
ASAP!

1. Доделать EDA (информация о датасете, о метриках, о решениях проблем)

3. Собрать тест-кейсы для проблемных случаев

Кейс 1.1 Одно фото, один предмет
Кейс 1.2 Несколько фото, один предмет
Кейс 2.1 Много маскирования
Кейс 3.1 Несколько разных предметов на фото
Кейс 3.2 Разные предметы одного типа (набор стульев)
Кейс 3.3 Много одинаковых предметов
Кейс 4 Картинка не относится к тексту   - модель сгенерирует по чему-то одному
Кейс 5 Текст не относится к картинке    - модель сгенерирует по чему-то одному
Кейс 6 Генерация только по тексту       - модель сгенерирует без картинки 
Кейс 7 Генерация только по картинке     - модель сгенерирует без текста
Кейс 8 Генерация только по картинкам    - модель, сгенерирует используя все картинки, без текста

Кейс 9 ТЕХН Слишком много картинок
Кейс 10 ТЕХН Неподдерживаемый формат
Кейс 11 ТЕХН Слишком тяжелые файлы
Кейс 12 ТЕХН Редактируемый тест
Кейс 13 ТЕХН Модерация текста (предобученная модель)
Кейс 14 ТЕХН Модерация картинки (предобученная модель)

4. Рефакторинг кода сервиса 
5. Налаживание сервиса со всеми крутящимися заглушками - больше не трогаем,
   забыли!




!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!                        !!!!!
!!!!!  20 мая 2025 - созвон  !!!!!
!!!!!                        !!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


7. Улучшения

26 мая 2025 (12 00) - Готово: модель, сервис, репозиторий
